مع الأدلة التي لدينا،
يبدو أن
السيدة أوليفيا هي والدتك.
ولكن إيدن تخلت عن طفلها.
هذا يبدو أكثر مثل والدتي.
لقد رسمت أخيرا فراشة.
إنه جميل!
نعم يا دكتور.
يرجى الحضور إلى حفل إطلاق الكتاب.
مرحباً بالجميع.
هل تريد حقًا أن يرى الجميع هذا؟
نعم.
حتى أتمكن من معرفة
من منهم هي أمي.
لي!
إنها وحيدة الآن.
نعم سأعتني بها.
أين أنت؟!
لقد اخترت الساحرة الخاطئة للتعامل معها!
أوه، الآنسة ميا؟
لقد دمرت مفاجأتي!
كان من المفترض أن يكون اليوم يومًا خاصًا
حيث كنت سأقدم تلك الهدية!
ولكن ماذا فعلت؟
لقد قررت أن تكون أحمق اليوم!
كانت مهمتك الوحيدة هي وضع
الصورة التي التقطتها في إطار،
وفشلت في فعل ذلك!
أوه، آنسة ميا،
أعتذر عن الإزعاج.
ولكننا كنا نتصل لإعلامك
أن لدينا بالفعل
الإطار الذي تريده.
-حسنًا، أرني! أين هو؟!
-هنا.
هذا كل شيء؟! حسنًا، لنذهب!
دعونا نضعه في السيارة.
دعنا نذهب!
عجلوا!
ضع ذلك في سيارتي!
أسرع!
ما الذي تفعله هنا؟
لقد اتبعتك.
من قال لك أنني سأكون هنا؟
لو لم يتصل المصور،
لم أكن أعلم أنك ستكون هنا.
قالوا أنك لم ترد.
هؤلاء الأغبياء.
لقد أفسدوا مفاجأتي.
ميا، المفاجأة ليست مهمة.
لا ينبغي عليك أن تغادر دون أن تخبرنا.
لقد كنا جميعا قلقين عليك!
أوه، من فضلك. لقد كنت غائبًا لفترة قصيرة فقط.
كان ينبغي عليك أن تطلب
من شخص ما أن يأتي معك.
ماذا لو حدث لك شيء؟
أنا بخير، أليس كذلك؟
أنا في قطعة واحدة.
لي.
باتريك، اهدأ.
أنا بخير.
-أعطني مفاتيحك.
-لماذا؟
سأقود لك.
ماذا عن سيارتك؟
هل ستتركها هنا؟
سأطلب من الأمن أن يأتي ليأخذه.
لماذا؟
لأنه لا ينبغي أن تترك وحدك.
هل جعلتك تقلق؟
فعلتُ.
أدخل.
وأنا أحبه.
حسنًا. حسنًا، جيد.
جيد.
شكرا لك، شكرا لك.
تمام.
كل شيء بخير. ميا بخير.
ميا بأمان. هي مع باتريك الآن.
يسعدني سماع ذلك.
لذا…
ماذا الآن؟
هل يمكننا العودة لتناول الطعام في الطابق العلوي؟
هل يمكننا العودة للاستمتاع الآن؟
دعنا نذهب!
هل هذا جيد؟
أكثر قليلا إلى اليمين.
-مثل هذا؟
-أكثر قليلا.
-ممتاز، ممتاز.
-مثل هذا؟
أوه، انظر!
مطمت لديه وجه سعيد.
هذا صحيح يا مطمت.
تبدو سعيدًا هناك.
مممم، بالطبع.
تأكدت من أنه سيكون مرتاحًا.
يمينًا، مطمت؟
هل علينا أن نحصل على بعض الراحة الآن؟
مممم، ليلة سعيدة، باتبات.
تصبحين على خير ميا.
-ليلة سعيدة يا مطماط.
-طاب مساؤك.
ماذا عنك؟
ألا تريد الراحة؟
هناك شيء مفقود.
هاه؟
لا تخبرني أنك ستزعج
موظفي الأستوديو مرة أخرى.
أظن…
هذه الصورة
تفتقد بعض "باتريك الصغير".
هاه؟
نحن بحاجة إلى "التحدث".
ميا، أنا متعبة.
لقد جعلتني أشعر بالقلق طوال اليوم، أتذكر؟
دعونا نحصل على بعض الراحة.
لكنني أريد حقًا بعض "باتريك الصغير".
ميا، لا تكوني عنيدة.
لنستريح قليلاً.
لديكم حفل إطلاق كتاب مبكر غدًا.
ولكن الليل لا يزال صغيرا.
لا زال لدينا الكثير من الوقت "للتحدث".
ميا، ليلة سعيدة.
وعدني أنك لن تفعل ذلك مرة أخرى؟
لن تختفي فجأة؟
أعدك.
تعال.
دعنا نذهب.
دعونا نصنع مجموعة من "باتريك الصغير".
لو سمحت؟
طاب مساؤك.
احصل على بعض الراحة.
ماديث؟
هاه!
لم يتم الانتهاء من الإعداد بعد؟
عدم الكفاءة أمرٌ غير واقعي. ماديث!
يا.
ماء.
لا تكن متوترا!
الإعداد رائع.
كل جهودكم أثمرت.
-حقا؟
-مممم.
هل تعلم ماذا،
الأمر مختلف عندما تقوله.
لم أعد أشعر بالتوتر بعد الآن.
لقد ذهب.
همم.
عندما ينتهي كل هذا،
سوف تعود إلى مانيلا.
همم.
سوف نكون مشغولين في مانيلا لأنني أعلم
سيكون كتاب ميا الجديد من أكثر الكتب مبيعا.
ولكنني لم أقل أنني سأغادر مارافيذا.
-هل فعلت؟
-هممم؟
لن أترك مارافيذا لأن...
لأن؟
لأن كاتبي المفضل موجود هنا.
ليس هذا فقط، بالطبع،
ميا مستوحاة جدًا
للكتابة هنا في مارافيدا.
ثانياً، تكلفة
المعيشة هنا أرخص.
ثالثا، المساحات المكتبية رخيصة أيضا.
صحيح؟ لماذا أرحل؟
هذا كل شيء؟
هذه هي أسبابك الوحيدة؟
لن أغادر مارافيدا...
لأن جيما،
أحبك.
أوه، ماما لي. أريد أن أذهب إلى ماما لي.
جي-جيما! انتظري! سآتي معكِ!
مهلا! انتظرني!
ماذا بي؟
ما هذا؟
هل أنت بخير؟
لا أشعر بأي شيء.
إنه مثل،
لم يؤلمني حتى.
هل أنت متأكد؟
نعم، أعطني يدك.
أوه.
هل رأيت؟ لا شيء.
ربما بسبب--
ربما لأنني
أشعر بالفعل بحبك لي.
أنت ومتمات.
جيسون، هذا ليس بفضلنا.
أنت لا تؤلمني
لأنك تحب شخصًا آخر بالفعل.
هل تعلم ماذا أريد؟
أريدك أن تتبع قلبك.
مرحباً بالجميع. أنا فينسنت رومولو.
وأنا سعيد جدًا برؤية
أصدقائنا
وعائلتنا اجتمعوا هنا الليلة.
دكتور أنوك، شكرا
جزيلا لك على السماح لنا بالشهادة
والاحتفال
بأحدث إبداعات ميا هيرنانديز.
مع الرسوم التوضيحية بواسطة ماثيو جونزاليس.
مستحق
"هل رأيت وجهي؟"
إذهب يا مطمت!
هل رأيت وجهي؟
"ذات مرة، في قلعة في
وسط الغابة،
كان هناك ثلاثة أشخاص يعيشون
ليس لديهم وجوه حقيقية.
"يُدعى أحدهم السيد بوكس.
وهو يرتدي صندوقًا في رأسه.
هناك أيضًا فتى القناع.
فتى يرتدي قناعًا دائمًا.
وثم هناك الأميرة وابا.
" هذه الأميرة
لا تظهر أي وميض من العاطفة على الإطلاق."
"ليس لديهم وجوه"
لأن ساحرة الظل،
بروهانينو، سرقتهم.
لأنهم لا يملكون وجوهًا
ولا نستطيع أن نقول كيف يشعر كل منهما الآخر،
" في كثير من الأحيان يقعون في
سوء تفاهم وشجارات."
"في يوم من الأيام،
وقال السيد بوكس:
"إذا أردنا أن نتوقف عن القتال
وتحقيق السعادة
"نحن بحاجة إلى استعادة وجوهنا."
"سيد بوكس، فتى القناع،
وسافرت الأميرة وابا
بسيارتهما،
على أمل العثور على وجوههم الحقيقية.
"يوم واحد،
جالسًا على طول الشاطئ،
"كانت هناك أم كلبة."
"آنسة، هل رأيت وجهي؟"
"هزت الأم الكلبة رأسها.
لاحظ الفتى المقنع أنها كانت تبكي.
سأل،
"لماذا تبكي؟"
"كنت أبحث عن طعام
لي ولطفلي لنأكله!
ولكنني لم أرى أنها هربت.
"كانت خلفي مباشرة."
"ظلت الأم الكلبة تبكي.
الرمال تحتها
بدأت تبتل بالدموع.
"ثم بدأ قناع الصبي في البكاء."
"هو-هو-هو! هو-هو-هو!"
سقطت دموعه على الرمال.
فجأة ظهر الجرو الذي
كانت تبحث عنه الأم الكلبة.
"كانت الشمس حارقة للغاية،
أن الجرو سقط ضعيفا
وكانت مغطاة بالرمال.
احتضنت الأم الكلبة
جروها بسعادة.
"واصل الثلاثة رحلتهم.
بعد فترة ليست طويلة،
لقد رأوا مهرجًا
يرقص في حقل من الزهور الشائكة.
"يا مهرج! هل يمكنك رؤية وجهي؟"
"لا أستطيع رؤية أي شيء
لأنني أرقص."
أجاب المهرج.
بسبب الفضول،
سألت الأميرة وابا،
"لماذا ترقص بدون ملابس؟
عندما يمكن أن تصاب بالشوك؟
"هذه هي الطريقة الوحيدة التي
سوف يلاحظني بها الناس."
"لأنه على الرغم من أنني أتألم،
لا أحد ينظر إلي."
دخلت الأميرة وابا
إلى الحقل الشائك
ورقصت مع المهرج.
"جسدي مصنوع من الصفيح،
"لذلك لن أتعرض للأذى
حتى لو وخزتني الأشواك."
"كما ضربت الأشواك القصدير،
"جسد الأميرة وابا أصدر أصواتًا".
"وعندما سمع الناس الصوت،
بدأوا بالتجمع.
بدأوا بمشاهدتهم وهم يرقصون.
وأعطاهم تصفيقا حارا.
ولكن فجأة
ظهر الشرير بروهانينو أمامهم.
"أنتما الاثنان،
لن تجد
وجوهك السعيدة مرة أخرى أبدًا.
-"بعد ذلك"--
-"لقد تم حبسهم بواسطة"--
شكرًا لك…
م-ميا، حان دور ماتمات للقراءة.
مطمت، لقد جاء دوري.
لم أنتهي من القراءة بعد.
أنت عنيدة جدًا، ميا.
دعني أنهي أولا.
لدينا المعكرونة
ولفائف الربيع هناك.
-لماذا؟
-لماذا انضممت أصلا؟
-يجب أن أكون أنا فقط.
-ميا صاخبة جدًا.
يجب أن أكون الوحيد هنا.
-باتبات، دعه يذهب--
أنت الرسام، وأنا الكاتب.
نحن عائلة، أليس كذلك؟
والعائلة تحب بعضها البعض.
نحن لا نحمل
الضغينة عندما نشعر بالانزعاج.
ميا لا تزال عائلة ماتمات،
حتى عندما نتقاتل، لأن...
انا احب ميا.
مطمت يحب…
عائلة.
همم؟
أنت عائلتي أيضًا، مطمت.
هناك!
الآن أعطوا بعضكم البعض عناق.
دعنا نذهب.
نحن بخير الآن، ميا.
الآن هو الوقت المناسب
لإظهار من أنت حقًا.
صموئيل…
سيدتي أوليفيا.
-ميا.
-مرحبا، باتريك.
أين أنت؟
متى ستعود إلى المنزل؟
لقد توقفت للتو عند المقبرة.
حسنًا، تعال إلى المنزل فورًا.
أراك في المنزل.
إلى عزيزتي أوليفيا.
ذكرى زواج رابعة سعيدة، عزيزتي.
أتمنى أن تكون سعيدًا معنا.
أشعر وكأنني في
الجنة في كل مرة أكون معك.
لا أستطيع الانتظار حتى أتزوجك...
...وننجب أطفالنا.
فقط القليل من الصبر يا عزيزتي.
لأني…
لا أستطيع الانتظار للزواج منك. صموئيل.
مهلا، انتظر دقيقة واحدة، باتريك.
لا بأس، ديبونج.
ماذا تريد يا باتريك؟
لقد وجدت هذه.
رسائل من السيد صموئيل.
-لقد تساءلت لفترة طويلة عما إذا كنت--
-إنغريد؟
هل كنت تعتقد أنني أم ميا؟
أتمنى أن أكون كذلك.
حينها سأكون زوجة صموئيل.
منذ متى تعرف صموئيل؟
لقد عرفته منذ الكلية.
لقد كان حبي الأول والأخير.
-أوليفيا!
-لقد جئت من
-عائلة فقيرة.
-أنا هنا!
-الرائحة تجعلني جائعًا!
-لكنه قبلني
-مع أني ما كان عندي شي.
-همم! لذيذ!
ماذا لديك هناك؟
شيئ صغير لك.
وهدية خاصة أخرى أيضًا.
أعلم أنك سوف تحب ذلك.
كم عدد
القصائد التي سنقرأها بعد؟
أحب
القراءة عندما أكون معك.
"كل لحظة…
الساعات خافتة
"ولكن الأمل لا يزال قائما..."
"...أن قلوبنا..."
...سوف نكون في النهاية واحدًا."
لكن
زواج إنغريد وصامويل كان مرتبًا
لإنقاذ ممتلكاتهم.
إنغريد تأتي من عائلة ثرية،
فما هي فرصتي ضدها؟
لقد شعرت وكأن...
لقد سرقوا الرجل الوحيد الذي أحببته على الإطلاق.
بعد كم من العقود،
لقد بحثت عنه.
لقد وجدته.
إنه في مستشفى أوك.
لقد علمت عن حالته،
وفكرت…
أنا…
أستطيع أن أعتني به بنفسي.
أن أكون آخر شخص بجانبه
حتى أنفاسه الأخيرة.
ولكن لماذا لم تخبر
ميا عن علاقتك؟
لأن إنغريد سوف تعود.
لقد رأيتها تنهض
من البحيرة، باتريك.
وهذه الندبة؟
لقد فعلت هذا.
أعرف أنها على قيد الحياة.
لا أعرف أين هي،
ولكنني أعلم أنها على قيد الحياة.
اكتشفت أن ديبونج
هو الذي يعتني بالقصر.
لذلك قمت بتعيينه
لمراقبة عودة إنغريد.
لقد طلبت منه مراقبة ميا أيضًا.
من غيره سوف تعود إنغريد؟
…ولكن ابنتها؟
إنغريد على قيد الحياة.
وأنا أيضا أنتظر عودتها.
أريد أن أجعلها
تدفع ثمن وفاة والدتي.
إذا لم تكوني السيدة إنغريد،
ثم يجب علي أن أذهب.
لي!
لي؟! لي!
باتريك؟
لي؟!
ميا، أوليفيا ليست أمك.
وهذا يعني أنه
لا يوجد سوى شخص واحد يمكن أن يكون كذلك.
عدن.
أنظر إلى هذا.
وجدت إحدى قصص عدن
في بيتها.
أنت كاتب أيضاً.
أنا متأكد من أنك تتعرف على
كتابات والدتك.
ماذا؟
لقد فعلتها مرة أخرى.
هذه ماما.
هل السيدة إيدن كاتبة؟
نعم.
إنه نوع من هوايتها.
ومن هواياتها أيضًا تحرير أعمالي.
"فإن الفجر يحمل معه أشياء كثيرة،
هناك لغز
موت،
"والحياة تولد من جديد".
أستطيع سماع صوت أمي.
هذا هو أسلوبها في الكتابة.
إيدن هي أمي.
باتريك، إنها لم تحبك
منذ أن كنا أطفالاً.
الآن بعد أن عادت،
أنا متأكد من أنها ستحاول إيذاءك!
"لقد اختفى العبد
من الأرض.
"تحول، حياة جديدة."
لقد عاشتها حقيقة.
الكلمات الموجودة على مخطوطتها.
هل قرأته؟
نعم وجدته هنا.
هنا.
لقد قرأت شيئًا عن التحول.
لا بد أنها اتخذت
وجهًا جديدًا لإخفاء نفسها.
هل تريد رؤيته؟
أنا متأكد أنها فعلت ذلك بالضبط.
للاستفادة منها،
للحصول على ما تريد.
انا اعرفها
ولهذا السبب أرادت أن يكون
السيد صموئيل تحت رعايتها.
أرادت أن يكون بابا تحت سيطرتها.
لهذا السبب عادت
لتفعل نفس الشيء معي.
-يوم سعيد!
لن أسمح لها بالتأثير علي وعلى ماتمات.
ما الذي تفعله هنا؟
لقد خرج من المستشفى،
وأنت لا تزال تزوره؟
لقد وجدوا الجثة.
القاتل لا يزال مجهولا.
"الأطفال عديمي الفائدة يجب أن
يتم إلقاؤهم في البحر."
هذا تهديد، ميا.
لن أسمح لها بتدمير الحياة التي أعيشها الآن.
ماتمات وصل للتو إلى المنزل.